Este pulso...
Esta resonancia...
¿El Gran Anciano?
¿Qué ocurre?
Mil años...
El aura del Dios Sol
¡Finalmente se ha manifestado!
¿Qué dios?
Este templo ha sido abandonado
durante cientos de años,
¿no es así?
¡Silencio!
¡El oráculo divino nunca se equivoca!
¡Ve a tocar el timbre!
¡Ahora!
¡Despierta hasta el último guardia de armadura
dorada!
Toda la fuerza marcha
¡A la Ciudad de México!
¡Traemos a nuestro Dios a casa!
¿Qué demonios?
¿Se averió el aire acondicionado en este basurero?
¿Por qué es de repente?
¿Es tan jodidamente asfixiante aquí?
¡Ey! ¡Santos!
¡¿Qué estás esperando?!
¡Acaba con él ya!
Algo anda mal...
La presión que desprende este tipo...
No está bien.
¿Estás realmente asustado?
¡Patético!
¿No se supone que eres el más poderoso?
¡¿Chamán oscuro en toda América Latina?!
¡¿Te pagué diez millones y esto es lo que recibo?!
¡Cierra el pico!
¡No me digas cómo hacer mi trabajo!
¡El lamento de la muerte!
¡Todos ustedes, mueran!
Mateo!
¡Apártate del camino!
Se acabó, se acabó todo...
eso no rompió a nadie
¡Va a hacer que nos maten a todos!
¡Tranquilo!
Si él muere,
¡Ninguno de nosotros sale de aquí hoy!
¡Ja!
¡Al menos el viejo todavía conserva su ingenio!
Te atreviste a competir conmigo
para una mujer?
¡Muere, bastardo inútil!
Lucía, ¿estás lista para ser mi esclava?
¡Jajaja!
¡¿El Escudo del Dios Solar?!
Imposible...
¡Esto es absolutamente imposible!
Ese es un arte divino
sólo los dioses supremos de la leyenda son
¡Se dice poseer!
¿Ese fue tu último movimiento?
¿Eso es todo lo que tienes?
Ni siquiera sentí nada.
¿Qué...?
¡¿Qué eres?!
¿Eres siquiera humano?
¿No te sentías muy audaz?
hace apenas un momento?
¿No dijiste algo?
¿Sobre desollarme vivo?
Oye, oye.
¡Todo esto es un malentendido!
¡Estamos del mismo lado aquí!
¿Mismo lado?
Bien. Piérdase.
¡Merced!
Próximo.
Es tu turno.